Pierwszy testowy update
Drugi testowy update, czy teraz jest już tylko główny branch
Okay, now we need some consistency and clean commit titles
Trzebaby jakiś dobry progres dodać
Kolejny dzień bez znaczengo postępu na następny raz trzeby może chociaż android studio pobrać
kolejny dzień, wróciłem z pyrkonu i było w pytem
CV trzeba napisać, odnowić github a potem się bawić projektem
Chyba taka kolej rzeczy najlepsza. No kiedy się za to wziąć?
mejbi lipiec.
Still nie zacząłem :< ale już niebawem lipiec na horyzoncie
Dobra wygląda na to że próbujemy się nauczyć fluttera albo reacta jeszcze decyzja do podjęcia
Dzisiaj miałem pobrać flutter i zacząć coś robić ale eh nie pykło, jutro siąde
pierwszy update z gita w visualu
Nowy wpis: 3 lipca 2025 – Dzisiaj faktycznie coś się dodało! 🚀
Dobra koniec na dzisiaj, udało mi się trochę popchnąć do przodu wszystko, stanąłem na odpalaniu przyspieszania akceleracji maszyny wirtualnej bo to dużżo czytania
Skibi 
Udało się w końcu postawić apke
Dzisiaj bez updateów
Narazie jak wczoraj xd 
jak ostatnio xd 
Dzisiaj spróbowałem odpalicz tutorial ale sie na yt zaczalem obijać dodałem go do ulubionych żeby tak nie skończyć też jutro
33 dni do urodzin mamy